eu já tô passando apenas pelos acidentes
de moto comigo sabe vamos lá atrás de
mim
em casa
e é uma loucura pois é
há milhares de quilômetros de voz e
a opção para motor peão eu já tô aqui
está em volta olha o próprio eu já estou
voltando Olha o presidente lá em pé
agora olha outro lado da gente fazendo
rir baixar sanpaku Rosinha filósofo
atrai Olha que tem que ter blocos Brasil
II
[Música]
E aí
o Brasil Olha tem toda a motocicleta em
toda motor ciata eu vi quatro mané com a
plaquinha pequenininha fora bolsonaro
não está tão olha aqui chama chama o
gato da Band desses vagabundo
manipuladores de pesquisa aqui tá
resposta do povo brasileiro Deus abençoe
Santa Catarina Brazil e